乡亲，这是辛西娅（Cynthia）的话题，她是truTV的节目总监
我们被园艺渠道踢的屁股人们宁愿看着土壤
一个电视网络即将开始一项实验，我们将挑选一个
我们要把那个人的生活放在电视上的人我们在做什么
鸡死了，也许这是你想要的家伙，男人
就在这里，我们去的卡洛斯（Carlos）只是留着什么时候发生的事情
你去洗手间和你一起去了为什么我们看着这个无缘无故我
只是想看看他在检查自己的操，哇，那是
尴尬的我认为他是俄罗斯可爱的比基尼怎么办
您喜欢它，但我不知道这是纤薄的手表，是我的胸部
互联网，您知道多用一点化妆品不会让您丧命
想象中的娱乐带给您的您找不到的图片
说服我，这可以使六个酒柜工作一个无人的故事
伙计们每个人都在看的布布，我喜欢这本美国最新电影
狂热是一个叫嘿的家伙，是的，我只想说我真的很喜欢你的表演我
认为你很棒
我希望您能以比“超级碗”更高的最高评分留下来
同样的事情不是很大的积累，然后你知道一个团队之前
难道说今天的Sheree足够好了，它可以在电视上一分钟播放一遍狗屎
你已经有了一个态度Matthew McConaughey Jenna Elfman这是一个肮脏的
节目Woody Harrelson Ellen DeGeneres Nabil我们有甲壳虫乐队，但他是
一个辣妹马丁·兰道·伊丽莎白·赫莉和罗伯·雷纳如何做爱
我是南帕（Nampa）通行证，这不是年龄问题，因为您仍然是个英俊的男人
EDTV，你知道这是怎么回事
这里